1) - Это контейнер, который хранит информацию в определенном виде.
Из-за такой «компоновки» она может быть эффективной в одних операциях
и неэффективной в других.







2) - Хеш-таблица — это структура данных для хранения пар ключей и их значений

"""
	Что такое хэш-таблица Python?
	Объявления.
	Хэш-таблицы — это тип структуры данных,
	в которой адрес или значение индекса элемента данных
	генерируется с помощью хеш-функции.
"""

3) - LinkedList или связный список – это структура данных.

"""
Связный список — это последовательность элементов данных,
соединенных между собой ссылками.
Каждый элемент данных содержит связь
с другим элементом данных в виде указателя.
"""
Связный список обеспечивает возможность
создать двунаправленную очередь из каких-либо элементов

4) - В каких случаях использовать Linked List и Hash Table?
Hashtable — аналогичен HashMap, но но не позволяет хранить null ни в качестве ключей,
 ни в качестве значений. Он тщательно синхронизирован с точки зрения многопоточности,
что в свою очередь означает, что он безопасен с точки зрения многопоточности.
 Но данная реализация устаревшая и медленная, поэтому сейчас вы и не встретите Hashtable в более-менее новых проектах.
LinkedList реализует сразу два интерфейса — List и Queue, поэтому и владеет свойствами и методами,
 присущими обоим структурам данных. От List он взял доступ к элементу по индексу, от Queue — наличие “головы” и “хвоста”.
